hey, das folgende ist wirklich wichtig, also konzentriere dich bitte
ich gebe dir jetzt ein beispiel.
Diese Art von Aufgaben werden wir gleich gemeinsam bearbeiten:
In Deiner Arbeit hast Du den unteren Satz (rote Farbe) geschrieben.
Er gibt eine Aussage aus einem Artikel „Students' anxiety towards learning" sinngemäß wieder.
Den Artikel hat ein Autor namens John Jegede im Jahr 2007 geschrieben.
Ergänze am Ende des Satzes den Autor und das Datum, zu dem der Artikel erschienen ist, entsprechend der APA-Standards.
Eine Studie zeigt, dass weibliche Schülerinnen eher von Angst vor Prüfungen betroffen sind als männliche.
Die Lösung würde lauten:
Eine Studie zeigt, dass weibliche Schülerinnen eher von Angst vor Prüfungen betroffen sind als männliche (Jegede, 2007).
ich kenne mich bisher ein bisschen aus
Ja ich müsste bei zwei Autoren ein & einfügen und bei mehr als 2 AutorInnen ein et al. einfügen
Bücher oder Zeitschriftenartikel können natürlich mehrere Verfasser:innen haben.
Wie gibt man zwei Autor:innen an?
Die APA-Standards haben hier eine spezielle Regel.
Im unteren rot geschriebenen Satz möchtest Du angeben, dass Du Dich hier auf einen Artikel von Peter Warr und Jonathon Downing aus dem Jahr 2020 beziehst.
Gib die Autor:innen und die Jahreszahl an.
Wenn Du Hilfe benötigst oder Deine Lösung überprüfen möchtest, wende Dich an ChatGPT.
Die richtige Nutzung von Lernstrategien ist für den Prüfungserfolg wesentlich.
Diese Literaturquelle von Bailey, Daley und Buzie aus dem Jahr 2007 benutzt Du häufiger, auch im rot markierten Satz.
Wie fügt man die Angabe mit drei Autor:innen ein, wenn man ein zweites Mal im Text darauf verweist?
Die APA-Standards haben auch hier eine spezielle Regel.
Füge die Angabe auf die Literaturquelle im rot markierten Satz ein.
oben meintest du noch, dass man bei mehr als zwei AutorInnen (also bei drei AutorInnen) zuerst kein et al benutzt
Weißt Du auch, wie man auf einen Artikel mit vier oder fünf Autor:innen verweist?
Beschreibe die Regeln im roten Text.
Jetzt geht es um direkte Zitate.
Manchmal findet man eine Textstelle aus einem Buch oder Artikel so wichtig, dass man sie direkt wiedergeben möchte.
In Deiner Bachelorarbeit möchtest Du den rot geschriebenen Satz direkt zitieren.
Er stammt von Horst Speichert und ist auf Seite 80 des Buchs "Schulangst. Ursachen und Auswege" zu finden.
Das Buch ist im Jahr 2020 erschienen.
"Angst ist eine Reaktion des Organismus auf eine bedrohliche Situation"
Zunächst ist es wichtig, unterschiedliche Arten von Quellen/Medien zu unterscheiden.
Teilweise werden diese unterschiedlich zitiert.
Ein Beispiel sind Bücher.
Welche weiteren Quellen fallen Dir ein?
Schreibe sie hier auf.
Wenn Dir nichts einfällt, kannst Du Dich an ChatGPT wenden
Jetzt geht es darum, wie man Kapitel aus einem Buch im Literaturverzeichnis zitiert.
Gib die richtige Zitation für das untere Buchkapitel an.
Autor des Kapitels: Sigmund Tobias (Vorname, Nachname) Titel des Kapitels: Anxiety and cognitive processing of instruction Titel des Buches: Self-related cognitions in anxiety and motivation Autorin des Buchs: Margarete Schneider Seiten: 45-64 Erscheinungsjahr: 2013 Verlag: Psychology Press Sitz des Verlags ist London Trage hier deine Lösung ein:
Meistens nutzt man in der Psychologie Artikel aus Zeitschriften.
Unten ist ein Beispiel abgebildet.
Schreibe unten auf (roter Text), wie Du diesen Artikel zitierst!
Tipps: Bei diesem Artikel gibt es eine Seitenangabe!
Und achte auf die sogenannte doi-Nummer.
Wenn Du Hilfe benötigst, kannst Du Dich an ChatGPT wenden
Autor: Güliz Özüturk und Ciödem Hürsen Erscheinungsjahr: 2013 Titel des Artikels: Determination of Englisch Language Learning Anxiety in EFL Classrooms Titel der Zeitschrift: Elsevier
Wo ist die bildnummer?
Seitenbereich: 1899-1907 DOI: https://doi.org/10.1016/j.sbspro.2013.07.055
Du hast verschiedene Arten von Quellen kennengelernt.
Bücher, Kapitel/Artikel in Büchern, Artikel in Zeitschriften.
Sind Dir Unterschiede und Ähnlichkeiten aufgefallen, wie diese Quellen zitiert werden?
Tragen Deine Beobachtungen unten ein (rot markiert).
Artikel in Büchern und Zeitschriftenartikel -- wo gibt es Unterschiede im Vorgehen?
Welche Regeln für die Zitation von Büchern, Buchkapiteln und Artikel in Zeitschriften sind Dir aufgefallen?
Gibt es Regeln, die Dir „unlogisch" vorkamen oder die man sich schwer merken kann?
Die APA-Standards enthalten auch Regeln dazu, wie man statische Ergebnisse beschreibt.
Du hast in Deiner Bachelorarbeit folgenden Text geschrieben (unten rot markiert).
Aber noch entspricht er nicht den APA-Standards.
Was musst Du tun?
Im Text werden statistische Parameter mit den Ergebnissen Deiner Berechnungen beschrieben.
Noch sind alle statistischen Parameter ausgeschrieben.
Das liest sich mühsam und benötigt Platz.
Daher geben die APA-Standards Abkürzungen vor.
Suche zuerst die Abkürzungen und trage sie unten ein.
Achte darauf, ob diese Abkürzungen kursiv oder in normaler Schrift geschrieben werden.
Wie gibt man einen Wahrscheinlichkeitswert von .268 an
